イヤホンズデビューシングル　「耳の中へ」　発売
「Earphones」出道单曲 『进入你的耳中』正式发售
おはようございまーす
早上好
本日はよろしくお願いします
今天还请多多关照
お願いします
请多多关照
おはようございまーす
早上好
Earphones
出道单曲
『进入你的耳中』店内宣传活动
これでキャパ80？
这就是80人会场？
け…結構広いですね
还…还挺大的呢
でも　無料イベントだし　きっと席は埋まるはず
不过 毕竟是免费的活动 肯定会座无虚席的
だ…大丈夫ですよ　ちゃんと埋めますから
放 放心吧 我们一定会把座位填满的
店内放送でも呼びかけて
店内广播已经在宣传了
残ってる分は一枚でも多く配るようにしますから
我们会尽力把剩下的入场券给一张张发出去的
そんなにチケット余ってるんだ…
原来销路这么惨淡啊…
负
责
人
は
ば
や
し
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「来 来 没有路也走出来
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 随我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荆斩棘
逃げないで進みたい
千万不要逃避 我要活出意义
紆余曲折 どんとこい
管你艰难困苦 全都放马过来
はーい！
来啦
日
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有点紧张 满嘴都是草莓
听
校
对
キ
リ
サ
メ
そうよ私はおひめさま
没错我就是公主殿下
日
听
夜
海
紫
爪
灵
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
翻
译
校
对
m
a
k
i
かわいい笑顔で勝負です
可爱的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不过 其实我是个努力家
キャリアは１０年です
我出道已经十年了
翻
译
y
u
k
a
i
o
s
t
e
r
だけどまだ１５歳
但是才十五岁
时
间
轴
K
i
d
o
お仕事がんばります
我会努力工作的
压
制
私は声優
我就是声优
K
i
L
n
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未来我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己负责做出决定
どんな試練やってきても
不管怎样考验我
自分をいつも信じて
我也不会怀疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目标 才不管什么世道艰辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
实现目标 我是流浪的人生赌棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的宝贝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥发灰会挥发 灰化肥挥发会发黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
这就是声优！
いざススメ
跟我来吧
制
@诸神字幕组·新浪微博／
作
诸
神
字
幕
i.kamigami.org
组
旁白
ただいまイヤホンズのCDをお買い上げいただいた方には
现在只要购买「Earphones」的CD
漏れ無く　本日開催のイベント参加券をお配りしています
就能获得今日举办的活动入场券
そろそろ　お客さんいっぱいになってるかな
应该来了不少观众了吧
さあ　どうでしょう
不清楚呢 情况如何呢
ちょっと　偵察に　行って来る
我去侦察一下 去去就回
紺野さん
绀野小姐
行ってはだめです
不能去
会場を　覗いてはいけません
绝对 不能去会场偷看
椅子の間隔を広げて
只要扩大椅子的间距
少ない人数でも会場が埋まっているように見せかけているコロ
即使来的人很少也能营造出满座的感觉
それでも埋まらない場合は
万一还是坐不满
ショップ店員さんが席に座って自ら盛り上げてくれるコロ
音像店的员工就会来充数 并帮忙捧场
だから覗いてはいけないと言ったのに…
所以才跟你说不要看
まあ　しょうがないわ
算了 这也没办法
この際　知名度がないことは認めましょう
事到如今 我们就承认自己还没知名度吧
そうだね
也是啊
それでも　来てくれたお客さんのために
即便如此 为了那些到场的观众们
全力を尽くしましょう
我们全力以赴吧
楽しいんですな
好开心
俺と被るじゃん
我俩是情敌啊
皆さん
各位观众
本日はイヤホンズデビューシングル発売記念のミニライブアンド握手会に参加いただき
今天是「Earphones」出道单曲的迷你演唱会和握手会
誠にありがとうございまーす
衷心感谢大家前来捧场
開演を前に　皆さんにお願いしたきことがございます
在活动开始之前 我们对各位有个请求
イベント中の撮影は一切禁止です
活动过程中严禁拍照摄影
場合によっては　イベント中止になる可能性もありますので
如有违反 活动可能会被迫停止
ご注意ください
敬请注意
それではお待たせしました
让各位久等了
イヤホンズの皆さんの登場でーす
接下来有请「Earphones」的各位登场
まずは　小花鈴ちゃん
首先是小花铃
鈴ちゃん
小铃
鈴です　今日はよろしくお願いします
我是铃 今天也请多多关照
続いて　萌咲いちごちゃん
接下来是萌咲莓
いちご姫～
草莓公主~
いちご姫でーす　今日はよろしくね
我是草莓公主 今天也多多关照咯
そして　一ノ瀬双葉ちゃん
最后有请一之濑双叶
い…一ノ瀬です　どうも
我…我是一之濑 大家好
さて　いよいよデビューシングルが発売となったわけですが
好 出道单曲终于开始发售了
イヤホンズの皆さんは今　どんなお気持ちですか
「Earphones」的各位现在有何感想呢
はい　いただいた曲が本当に素敵な曲だったので
嗯 因为歌曲本身真的非常好听
楽しく歌うことができました
所以我们唱得也很开心
皆さんにもきっと気に入っていただけると思います
相信大家也一定会喜欢的
ジャケットもかわいいよね
唱片封面很可爱呢
これと同じポーズ　今できる？
能在这里再现一下这个动作吗
えっと…　こうですか
嗯…这样吗
鈴ちゃん
小铃
鈴ちゃん　鈴ちゃん
小铃 小铃
サヨちゃん
纱代
やれやれ　鈴鈴のポーズはぎこちないわね
哎呀哎呀 铃铃的动作真是笨拙啊
我がイヤホンズの決めポーズは…
我们「Earphones」的招牌动作…
これよ
是这个
そしてこう　それでこう
还有这个 这个
はいはい　ありがとういちごちゃん
好好 谢谢小莓
えっとじゃあ　最後に　双葉ちゃん
那么最后 有请双叶说两句
は…はい
好 好的
あの…　えっと…
那个…呃…
没事吧没事吧没事吧没事吧
好不容易把场面炒热了 你要好好接下去啊
あ…あの…　二人についていくのは本当に大変だけど
那 那个 想紧跟她们的步伐还是蛮辛苦的
頑張りました
不过我尽力了
め…メガネだけでも　覚えてくれるとうれしい…
希 希望大家能记住我 哪怕只记得眼镜…
頑張れー
加油
三者三様…あいや　楽しいコメントをいただきました
真是三人三色…呃不 真是有趣的感想
さあ　それでは　兎にも角にも　まずはデビュー曲を歌ってもらいましょう
那么 闲话休提 让我们来一起听听她们的出道曲吧
本日発売　イヤホンズデビューシングル　「耳の中へ」
今天发售的Earphones出道单曲 『进入你的耳中』
イヤホーンズ～　イヤホーンズ～　イヤホーンズ～
Earphones Earphones Earphones
あれ？
诶？
あれれ？
诶诶？
曲が流れないよ
音乐怎么还不开始…
どうしたら…
怎么办…
今日も走って電車にかけこむ　わき目もふらず
今天也是全力地冲进电车
双葉
双叶
おんなじ街おんなじ道を朝晩　行ったり来たり
早晚往返于一成不变的城市和道路
鈴ちゃん
小铃
なんだかプハッとため息が出ちゃう　そんな毎日も
不经意便发出叹息的每一天
いちご
小莓
ホントは今すぐ脱出できるの　ねえ気づいてる？
其实也马上就能够摆脱 你察觉到了吗
いいいいつでもどこでも
无论何时无论何地
きき君だけの世界へ
都能去到只属于你的世界
ぽぽポケットの中ですすすスイッチ入れたら
只要在口袋中 打开开关
入れたら
打开开关
「ね？」
是吧
耳の中へ　会いに行きます
去耳中与你相见
鼓膜のドアをノックして　ドキッとするほどお隣に
敲响鼓膜之门 在你身边心跳加速
耳の中へ　おじゃましますね
去拜访你的双耳
LとRひとりじめ　笑った君が好きだから
独占你的左右耳 只因为我喜欢微笑的你
好きだから
微笑的你
ほらねイヤホンはそう　夢の入り口
看吧 耳机就是梦的入口
ね
是吧
きゃ
吓
ちゅう
亲
慌てず順番を守って　速やかに握手お願いします
请各位耐心排队 握手时间不要太久
ご協力ください
谢谢合作
この間「クラッスレ」見たよ
我最近看了『克拉斯涅』
一瞬鈴ちゃんだってわからなかったわ
乍一听都没听出来是小铃
見てくださったんですか　ありがとうございます
是吗 非常感谢您的收看
いつもコメントしてる広吉っす
我是一直给你留言评论的广吉
お会いできて光栄っす
非常荣幸见到你
うむ　苦しゅうないぞ
嗯 免礼
なんてね　今日はありがとう
开玩笑啦 今天真是谢谢了
今日はありがとうございました
感谢您今天来捧场
あ…あの…
那个…
いちごちゃん　僕ずっといちごちゃんに会いたくて
小莓 我想见小莓很久啦
目に見えて人気の差が分かってしまう握手会は非情なイベントコロ
人气差距一目了然 握手会就是这么残酷无情
こんにちはコロー
你好呀珂洛
そうそう　こんにちは…コロ？
嗯嗯 你好呀…珂洛？
コロ　コロ　コロコロ　コローリー
珂洛 珂洛 珂洛 珂洛 珂洛丽…
あれ　コロリちゃん？
咦 是小珂洛丽？
コロー
珂洛
コロリちゃんのぬいぐるみ　私　同じの持ってますよ
珂洛丽的玩偶？ 我也有一个同款的哦
知ってますよ　先月の「声優ジャーナル」に載ってたから
我知道哦 上个月的『声优月报』上写着呢
じゃ　今日のために？
那 你是为了这次活动特意买的？
オークションでそれなりの値段がしたコロ
可是在拍卖会上花了不少钱拍到的
よかった　喜んでもらえて　佐賀から来たかいがありましたよ
你这么开心真是太好了 我从佐贺过来也是值了
そんなに遠くから…
居然从那么远的地方…
双葉ちゃんのことは「マイライヒ」のフリルの頃からチェックしてたから
从『我的帝国』里的菲利露开始 我就一直在关注双叶的动态
これは絶対参加しなきゃだめだろって
得知有此等活动 我又岂能错过
フリルって　私に初めて役目が付いたキャラじゃないですか
菲利露 是我配的第一个有名有姓的角色啊
懐かしい
好怀念
それだけじゃないよ　あの　他にもね…
不止这个哦 那个 还有…
すみません　次がつかえてるんで　お進みください
不好意思 后面还有人在等 请您快一点
今日はありがとうございます
今天真是非常感谢
お疲れお疲れー　無事終わったね
辛苦了 辛苦了 顺利结束了呢
あれ？　みんなは？
咦 她们人呢
売れ行きが気になるらしくて…
她们似乎很在意唱片的销售状况…
何よ　誰もニューシングルだってこと気付いてないんじゃない？
什么嘛 完全没人注意到有新歌上架嘛
もっと大きな音で曲を流してくれればいいのに
要是音乐能放得再大声点就好了
でもかわいいですね　あのディスプレー
不过那个显示屏真的好可爱啊
あそこで写メ撮りたいな
真想在那里照相留念呢
あの…
那个…
えっと…　サインですか
你是 是想要签名吗
いいえ　そこのやつを取りたくて
不 我是想拿那边的唱片
す…すみません
不 不好意思
やっぱりまだまだなんですね　私達
看来我们还是差远了啊
今のは偶々よ　偶々気付かれなかっただけで
哼 这只是偶然现象 只是他偶然没有注意到而已
すみません　私　店の人じゃないんで
不好意思 我并不是店员
すみません　すみません
不好意思 不好意思
そろそろ時間ですよ　行きましょうか
时间差不多了 我们走吧
そうね　双葉
是啊 双叶
イヤホンはそう　夢の入り口
耳机就是梦的入口
イヤホンズデビューシングル　「耳の中へ」発売
「Earphones」出道单曲　『进入你的耳中』正式发售
访问量报告
昨日访问量
今日访问量
おっと　早速イベントの効果が…
哎哟 活动这么快就有成效了啊
お礼のメッセージ　アップしとかなきゃね
得发文表达一下谢意
鈴ちゃん　昨日のライブすごくカッコよかったね
小铃 昨天的演唱会帅爆了
ありがとう
谢谢
ミニスカートから長い足を覗かせて
迷你裙下 大长腿半遮半露
笑顔でポーズを決める鈴ちゃん最高だったよ
笑着摆出姿势 这样的小铃最棒了
後は…　手をこういう風に振り上げて
然后啊 手就 像这样摆来摆去…
サヨちゃん　ここ教室だからやめて　サヨちゃん
纱代 在教室不要这样啦 纱代
そして　ステップを踏むたびに
还有 每跳一个舞步
鈴ちゃんのかわいい胸がわずかに上下に揺れて
小铃可爱的胸部都会轻微地上下摇动
あぁ　やめて
啊 别说啦
でも　本当にかっこよかったよ　すっかり人気者って感じだった
但是小铃真的好帅啊 已经有大明星的感觉了呢
そんな　私なんてまだまだ
没有啦 我还差得远呢
私も早く鈴ちゃんみたいにやりたいこと見つけなきゃ
我也要向小铃看齐 赶紧找到自己的目标才行
そろそろ進路指導だもんね
毕竟马上就要接受升学指导了
そうだね
是啊
なんとこのボリュウムで８００円
这么大分量居然只要800日元
イベントは無事に終わったけど　私やっぱり二人には出遅れてるよね
活动虽圆满结束 但我跟她们比还是挺有差距的
美味しそう
看上去好好吃
でも　それは二人が一生懸命頑張ってきたからだコロ
那是她们平日努力的结果
うん　だから私も負けてらんないよね
嗯 所以我也不能输给她们呢
私のために遠くから来てくれた人もいたんだし
也有为了我千里迢迢赶来的人
お疲れ様です　一ノ瀬です
辛苦了 我是一之濑
はい
是
はあ　バラエティの　ナレーションのお仕事ですか
哦 综艺节目的…旁白吗
大丈夫です
没问题
それで　あの　原稿は…
然后 那个 原稿是…
当日ですか
当天才给吗
映像も！
画面也是？！
はい　わかりました　失礼します
好的 我明白了
ナレーション原稿も声を当てる映像も当日スタジオでしか見られないの
旁白的原稿和配音画面都要当天到录音棚才能看到吗
しかも　それはナレーションではよくあることだって
而且还说这是旁白工作常有的情况
一体どうやって準備していけばいいの　ねねねえ～
到底该怎么准备才好啊 喂喂喂
こんにちは
你好
あのう　青空プロダクチョンの一ノ瀬と申しますが
那…那个 我是青空事务索的一之濑
テレビ局だ
这就是电视台
すごい
好厉害
私業界人みたい
我像进入了演艺圈一样
ここでいいんだよね
就…就是这里吧
おはようございます
早上好
何やってんだ　時間がないんだよ　時間が
你干什么呢 已经没时间了 没时间了啊
す…すみません
对…对不起
早く素材を引っ張ってこい
快点把素材拿来
はい　すみません
是 十分抱歉
あ　誰？
嗯 你是谁
はい　ナレーションの仕事で来ました　青空プロダクションの一ノ瀬双葉です
我是青空事务所的一之濑双叶 今天是来做旁白的
あぁ　ミニコーナーのナレーターさんか　今日はよろしく
哦 迷你环节的旁白啊 今天一天请多指教
これ　ナレーション原稿
给你 旁白原稿
はい
是
おはようございます
早上好
あ　あれ　今の　テレビの音声？
咦 这声音是从电视里传来的吗
おはようございます
早上好
どうも　真地です
你好 我是真地
えっと　はあぁ　おはようございます
那个 啊 早上好
真地勇志さんだ
是真地勇志前辈啊
いつも普通にテレビで声を聞いてるから　すっかり勘違いしちゃった
一直是从电视上听到他的声音 刚刚完全没反应过来是真人
双葉さん双葉さん　のんびりしていていいコロ
双叶双叶 不要闲着呀
んと　そうだった　少しでも原稿のチェックしとかなきゃ
啊 对了 得赶紧多看看原稿
うわ　これ　どこでブレス入れたらいいの　ここは映像に合わせて
哇 要在哪里换气呢 还要配合着画面
で　何　この地名
话说 这些地名都是什么
ジャ…ジャワーダンバス？
du er bo…te？
グアラララグアララルス？
qi qi ha er？
こっちは四川省ジャクジガイケンで読みでいいのかな
四川省ruo er gai xian…是这么念吗
では　始めます　一応テストですが
那么开始吧 虽说是测试录音
真地さん　回しながらでいいですか
真地先生 可以直接跟着画面录吗
はい　お願いします
好的 拜托了
いきなり録っていくの　真地さんだって　原稿見たばかりのはずなのに
这就开始录了？ 真地前辈不也是刚刚才拿到原稿吗
地球の絶景１００選　世界の果てから超特Ｑ
地球百大绝景 走遍世界尽头的超特辑
そこに行かなければ見ることができない　見るためにはそこに行くしかない
欲观绝景唯此处 除却此处非绝景
そんなプレミアな絶景をたっぷりとお届けします
本期节目就将这样的壮美绝景 大量呈现给大家
すごい　何度も読み込んだ後みたいに全然よどみがない
好厉害 就像已熟读多遍一样自然流畅
私がチェックして先に調べておきたかったこと
原稿上那些我不懂的地方
漢字の読みやイントネーション　ブレスの位置とか
比如汉字的读法还有音调 换气的时机等等
何もかもが真地さんの頭の中には　もう入ってるんだ
早就已经印在真地前辈的脑子里了
はい　お疲れ様でした　問題ありません　これいただいちゃいます
好的 辛苦了 没有问题 就用这个了
あ　すみません　３ページ目の最後のシーン終わり
啊 对不起 第三页最后一个场景的结尾
３フレームほど溢れちゃったんですけど
我拖长了3帧左右
おお　あそこですね
哦 那里啊
頭を少し上げれば大丈夫なんで　問題ないです
整体前移一点就好了 没问题
了解です
我明白了
３フレームって　十分の一秒のことだよね　そんなのもわかっちゃうの
3帧就是十分之一秒吧 这都注意得到吗
じゃあ　次　ミニコーナーのナレーターさん
那么 接下来 迷你环节的旁白小姐
あっ　はい
啊 好的
一応回しますけど　テストなんで
姑且放一下画面 不过只是试音
はい　お願いします
好的 拜托了
さてここからは　ほっと一息絶景に隠された珍百景の数々を紹介していきます
那么接下来为大家介绍旅途中的歇脚处 隐藏在绝景中的珍奇百景
こんにちは　怠け者のなまちゃんです
你好 我是树懒熊小懒
はい　ストップ
好 暂停
んとね　まいったな　何から直していけばいいか
那什么 真是服了 该从哪儿改起呢
うっ　すみません
真对不起
お疲れ様です
辛苦了
あれ　集さん　お疲れ様です
啊 集小姐 辛苦了
うちの一ノ瀬がお世話になっております
我司的一之濑给你们添麻烦了
ああ　大体そんな感じで
嗯 大概就是这样
は…はい
好…好的
じゃあ　残りの原稿用意してくるから　待ってて
那么 我去准备剩下的原稿 稍等
すみません　真地さん　申し訳ないんですが　１５休憩でお願いいたします
抱歉 真地先生 请您休息15分钟
はい
好的
まあ　俺も最初はそんな感じだったよ
我最开始也是这样的哦
初めて見る原稿　初めて見る映像　焦っちゃうのも　無理ないって
陌生的原稿 陌生的画面 感到慌张是正常的
朝の生放送とかだとね
有时我去做早间直播
昔は５分前になってもナレーション原稿が上がってないこともあって
明明只剩5分钟就要开始了 旁白的原稿却还没有完成
５分前？生放送で…ですか
只剩5分钟？还是直播吗
突然　そこはアドリブでって言われたこともあるし
有时还会突然被要求即兴发挥呢
ディレクターが耳元でささやいた内容をそのまんまナレーションしろって
甚至导演在你耳边讲 让你把他讲的全部作为旁白说出来
言われたこともあった
连这种情况都有过
でも　そうやって慣れていくんだろうね　みんな
但是 大家都是这样慢慢习惯的
そうか　誰でも最初からうまいはずなんてない
说的也是 没有人从一开始就能做得很好
真地さんはいろんな現場を経験して　その度に勉強して努力して
真地前辈体验过各种各样的工作现场 不断学习不断努力
だから
所以
あ　昔の現場でね　映像はゴリラなのに
啊 以前在工作的时候 画面上明明是猩猩
「や～僕キリン」って言っちゃった新人の子がいて
有个新人却说成了「呀 我是长颈鹿」
お待たせしました　真地さん
久等了 真地先生
はいはい
这就来
え？その新人の子はどうなっちゃったんですか　真地さん
诶 那个新人之后怎么样了呢 真地前辈
はい　じゃあ　録りながら行きます
好 那么 开始正式录音
はい
好的
さてここからは　ほっと一息絶景に隠れた珍百景の数々を紹介していきます
那么接下来为大家介绍旅途中的歇脚处 隐藏在绝景中的珍奇百景
こんにちは　怠け者のなまちゃんです
你好 我是树懒熊小懒
僕のいる動物園は今日も大繁盛なんだな　よいしょ
我们的动物园今天也很热闹呢 唉哟
元気な子供たちには　絶景よりもこっちの方が魅力的なのかもしれません
对于精力充沛的孩子们来说 比起绝景 可爱的小动物们可能更有魅力
盛大に食み出たけど　まあ　良くなったよ
虽然时间超了很多 不过配得不错
あとは尺に収めてくれれば　問題なし
接下来注意控制时间就好
はい
好的
じゃあ　もう一回
那么 再来一遍
お願いします
麻烦了
さてここからは　ほっと一息絶景に隠れた珍百景の数々を紹介していきます
那么接下来为大家介绍旅途中的歇脚处 隐藏在绝景中的珍奇百景
お疲れ様でした
辛苦了
お疲れ様でし…えっ
辛苦…诶
集さん？
集小姐？
初めてのナレーション見させてもらったわよ
我旁观了你的初次旁白哟
え…えっと　あの
那…那个
一ノ瀬双葉がご迷惑をおかけしました
一之濑双叶给大家添麻烦了
いえいえ　じゃ　お先に
没有没有 那么 我先走了
お疲れ様でした
辛苦了
お疲れ様でした　ありがとうございました
您辛苦了 多谢指教
あっ　一ノ瀬さん　さっきのゴリラの話はまた今度ね
啊 一之濑小姐 刚才那个猩猩的故事下次再说吧
はい
好的
やっぱり真地さんはすごいなーと
我在想真地前辈果然很厉害呢
何を今更
这不是当然的吗
そうなんですけど…
话是这么说…
けど　同じ現場を経験すると　すごさがもっと伝わるっていうか
但是 在一起工作过后 就更能感觉到他的厉害之处了
今日はたくさん勉強できました
我今天学到了很多
顔出しの仕事もいいけれど　こういう現場も増えるといいわね
抛头露面的工作固然不错 像这样的幕后工作也是多多益善啊
はい
是的
一つの仕事を終えて　家路に就く一ノ瀬双葉
工作结束 归家途中的一之濑双叶
声優としての日々は苦難の連続ですが
身为声优 生活中虽然苦难不断
街の灯りは行方を照らすかのように光輝き
但有街上路灯闪耀 为她照亮前路
星は祝福するように降り注ぐのでした
繁星洒落光芒 仿佛也在为她祝福
なーんてね
我在说什么呢
フタフタ いちご りんりんの あなたのお耳にプラグイン！
叶叶 小莓 铃铃献唱 进入你的耳中！
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 记得别给耳朵上锁哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每周我都会将清风吹进你耳中的鼓膜
ねね　いちご　この前のイベントのキュピーってやつ　どうやるの
话说 小莓 之前活动上的那个闪亮的动作是怎么做的
え？ああ　手をこうして　可愛いポーズで　こう
嗯？ 哦 手这样 然后变得萌萌哒 像这样
おう　すごい　えっと　こうですか
噢 好厉害 是这样吗
二人とも　すごい　じゃ　私も
你们两个都好厉害啊 那我也来
こんな感じ？
这样吗
そんなんじゃダメよ　こうよ
不是那样啦 是这个样子
こんなふうに
像这样
ええ　なんで　全然できない
诶 为什么 完全不会啊
いよいよＣＤデビューです　知名度低いけど全力で
终于CD出道的我们 默默无闻但会拼尽全力
喋って歌って踊るんです
谈谈话 唱唱歌 跳跳舞
さーて　リクエスト来ております
好 点的歌来了
「機動戦艦ナデシコ」より「YOU　GET　TO　BURNING」
「机动战舰」里的「YOU GET TO BURNING」
YOU　GET　TO　BURNING
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
以你的方式 骄傲地前进吧
夢中になった日々が　夢の破片さ
执着过的时光 都是梦的碎片
さて　張り切っていきましょう
来 充满干劲地上吧
１　２　３　はい
1 2 3 嗨
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 记得别给耳朵上锁哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每周我都会将清风吹进你耳中的鼓膜
「经纪人」
それでは皆さんまた来週 おやすみなさい
那么各位听众下周再见 晚安